Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
Gab
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
153. Denizci Birliği
Shells Kasabası, Doğu Mavi
"Kamarot"
Hey! Bırak aylaklığı!
Tamam.
Yerleri süpürdükten sonra camları da silin!
Başüstüne!
– Bir! İki! Üç! Dört!
Koby ve Meppo'nun Sınavı
Dayanamıyorum artık, Koby'i bırak da
ben neden kamarot oldum ki?!
Kahretsin! Hep o Hasır Şapka'nın suçu!
Hep onun yüzünden!
Onun yüzünden bu boktan işe bulaştım!
Helmeppo-san.
Ne istiyorsun be?!
Arkadaşmışız gibi davranma.
Olanlar için Luffy-san'ı
suçlamanın bir manası yok.
Yıllardır babanın torpiliyle yaşıyordun.
Artık önümüze bakıp kendi
hayallerimizin peşinden koşma zamanı.
Ne diyorsun...?
Bir hayalim var.
Bir gün, suçlulara aman vermeyen
bir Denizci subayı olacağım!
Ne masal okuyorsun lan?!
Senin gibi bir süt bebesi
Denizci subayı olacak, ha?
Hayal kurmayı kes!
Olacağım!
Luffy-san'ın yaşam tarzını
gördüm ve kararımı verdim.
Ben, Korsanlar Kralı olmaya karar verdim.
Bu yolda ölsem bile farketmez.
Ben de Luffy-san gibi her şeyimi riske
atarak hedefimin peşinden gideceğim.
Anladın mı?
O yüzden birlikte sıkı çalışalım!
Kes lan!
Sen kimsin bana nasihat veriyorsun?!
İki günde adam mı oldun?!
O aşağılık Hasır Şapka'dan
ne hayat dersi alabilirsin ki?!
Luffy-san'a hakaret etmeyi kes!
Ben, yanlış bir şey söylemedim!
Doğru ya da değil,
yine de sana gıcık oluyorum!
Helmeppo-san! Lütfen!
Uyan artık.
Diyene bak!
Al ulan!
Kendine gel!
Ha? Ne oluyor?!
– Ö-Özür dileriz!
– Özür dileriz!
Cidden, deminki patlama
sizin yüzünüzden miydi?
Sizi Denizcilerden attılar mı peki?
Elinize sağlık.
Hayır, bir şekilde kovulmaktan kurtulduk.
Ama şimdi, 50 sene
ücretsiz çalışmak zorundayız.
Kovulmaktan beter.
Dikkat!
Şimdi, görevimiz ile ilgili
bilgilendirme yapacağım!
– Hey!
– Ne istiyorsun?
B-Baba...
Eski Denizci Albayı Morgan,
ana karargâha götürülecek.
Orada yetki suistimali ve sivillere
zarar vermekten yargılanacak.
Bugünkü görevimiz,
onu Koramiral Garp'a teslim etmek!
Ben, Denizci Albayı
"Balta-El" Morgan'ım!
Rütbesiz ayak takımı bana kafa tutamaz!
Başka bir yolu yok değil mi?
Askeri mahkemede
yargılanmasın demiyorum da...
Ektiğini biçiyor sonuçta...
Her şeye rağmen
yine de ona saygı duyardım!
Kahretsin!
Neden?!
Sence onu idam mı edecekler?
Şey...
Kaçarı yok herhalde, değil mi?
Babam böyledir işte.
Helmeppo-san...
Herkes görevinin başına!
Hizaya girin!
– Koramiral Garp geliyor!
– Yumruk Garp!
Demek Denizcilerin Yumruk Garp'ı o!
Koramiral Garp
Denizci Karargâhı
Grand Line'ın dört bir yanına
hakim, denizlerin kahramanı!
Koramiral Garp, bunca yolu
geldiğiniz için teşekkürler!
"Adalet"
Morgan'ı size teslim ediyoruz!
Dur, Helmeppo-san!
Eee... Koramiral Garp?
Koramiral Garp!
Sessizlik!
Seni duyabiliyorum.
Beş gündür uyumuyorum.
Sağ olun efendim, her şey için.
Yeni bir donut yeme rekoru
denediğim için bu pek önemli değil.
Efendim?
842. donuttan sonra
uykusuzluk vurmaya başladı.
İhtiyar, uyuyor numarasını bırak.
Kimse kımıldamasın!
Kıpırdayan olursa bu kamarotu parçalar,
köpek balıklarına yem ederim!
B-Baba!
Dur, lütfen!
Helmeppo-san,
senin öz oğlun değil mi?
Oğlum mu?! Kim ne yapsın onu be!
Ben özgürlüğümü istiyorum!
Bunun için de kim olursa olsun
gözden çıkarmaya hazırım!
B-Baba...
İ-İmdat!
Hoşça kalın, kerizler!
Helmeppo-san!
Topu hazırlayın!
Doldur! Nişan al!
Hedef, 16 derece sancak yönünde!
Mesafe: sekiz, iki, altı, üç. Hazır!
L-L-Lütfen bekleyin!
Bu çok tehlikeli!
– Napıyorsun?!
– İn oradan aşağı!
L-Lütfen ateş etmeyin! Arkadaşım...
Arkadaşım da orada!
Çekil.
Hayır!
O zaman ben indirmesini bilirim.
Arkadaşım hayatı için ölümü tercih ederim!
Lütfen! Onu gidip kendim yakalayacağım!
Aptal, gel buraya!
Onu yakalamanın imkanı yok!
Bırak gitsin.
Ya delinin teki, ya da...
Ne yapacağız?!
Nedir bu tantana?
Sonunda kendime geldim.
Koramiral Garp, işiniz bitti sanmıştım!
Ha?! Kimin işi bitti?
Uyuyordum diye kaçırdım!
Kim yaralandı?!
Ben mi?
Özgürüm!
Bak gör! Dünya bir kez daha
önümde diz çökecek!
Bugün Morgan Krallığı'nın ilk günüdür!
Şimdi, rotamızı batıya çevir!
Napıyorsun?!
Rotayı batıya çevir dedim!
Hayır!
Bunlar beni ilgilendirmiyor!
Bütün olanlara rağmen beni korudu!
Bunun, hayallerine mal
olacağını bilmesine rağmen!
Her şeye rağmen hâlâ beni koruyor!
O hâlde ben de yapabilirim.
Baba, seni geri götüreceğim!
Sakın direnm–
Aptal mısın sen?
Kimle konuştuğunu sanıyorsun, ha?
Senin gibi işe yaramaz bir sümsük
bana ne yapabilir ki?
Lanet olsun!
Seni zavallı böcek, haddini bil!
Lafların bana sökmez!
Nasıl yaşacayacağıma kendim karar veririm!
Boş hayallere kapılma!
Ne yapabileceğini sanıyorsun ki, ezik?!
Ben de varım!
Sen!
Morgan!
İçler acısı! Yazık! Yazık!
Birkaç böcek toplaşıp
bir olmuşsa ne değişecek?!
Yoluma çıkarsanız
ikinizi de ikiye bölerim!
Seni de bu duruma
sürüklediğim için üzgünüm.
Ne diyorsun sen?
Biz arkadaş değil miyiz?
Koby...
Siz böcekler,
öldürmeye bile değmezsiniz.
Bir daha yoluma çıkmayın!
Morgan!
Bugün gitmene müsade ediyorum,
ama bir gün, yine karşılaşacağız!
Bir gün, seni yakalayacağım!
Bekle ve gör!
Lütfen berbat gözetimimi affedin!
Mahkumun kaçmasına izin vermek
hayatımın hatasıydı!
Çok özür dileriz, efendim!
Bu olanlardan sonra bu ikisi
Denizcilerden şutlanacaktır!
Tam anlamıyla ümitsiz vakasınız.
Bu saatten sonra sizi kim ne yapsın.
Sizi atsak gider
başkalarına bela olursunuz.
Başka çare bırakmadınız.
Benimle karargâha geliyorsunuz!
Koramiral!
Onları karargâha mı götüreceksiniz?!
Olmaz mı?
O-Olur, siz daha iyi bilirsiniz.
Sizin bir itirazınız var mı?
Kaçmak istiyorsanız, tam zamanı,
ama ben de
peşinize düşerim, ona göre!
Vay anasını, ne garip bir gün oluyor!
Ne?! Denizci Karargâhı mı?!
Evet, Koramiral Garp,
dedikleri gibi garip biriymiş.
Ama namı büyük biridir, değil mi?
Evet, hem de ne büyük.
O zaman o ikisinde
bir ışık görmüş olmalı.
Ha?
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Neden hiçbir şey demeden
gitmelerine izin verdiniz?!
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Onlarla daha çok oynamak istiyordum.
Daha çok sohbet etmek istiyordum.
Onlara güzel yemekler yapabilmek
için aşçılık öğreniyordum!
Onlarla vedalaşamadım bile!
Ah... Şey...
Neden gittiler?!
Ahh, üzgünüm! Bağışla beni!
Rika, bu kadar yeter. Rahat bırak adamı.
Üzülme, geri döneceklerdir.
Hem de çok iyi subaylar olarak.
"Denizci"
Böyle işler yaparak...
Denizci Karargâhı
gerçekten denizci subayı
olabilir miyiz?
Bu, o yaşlı bunağın hobisi olmasın?
Hobi mi?
Evet. "Emekli bunağın
gençlere işkence hobisi".
Olamaz mı? Garip ve sakat bir tipti.
Ötmeyi kesin, kuşlar!